# Procces spawner - программа которая изначально писалась в дополнение к обычному bat файлу запуска майнкрафт сервера.
Основной фишкой есть возможность выделить автоматически под процесс определенные ядра процессора, что можно сделать вручную через диспетчер задач.
Например, при запуске сервера Майнкрафт он будет нагружать только 1 ядро или 2, можно настроить.

Внимание, нет защиты от дурака, настраивать нужно обдуманно, иначе может просто запустить over_дофига процессов (поможет перезапуск ПК).

Поддерживаемые команды (аргументы):

"-th_wait" - после запуска программа будет ждать завершения  процесса, что нужно для перезапуска сервера.

"-th_closeonfast" - Временное решение. Чтобы принудительно выключить сервер нужно только 2 раза подряд убить процесс или закрыть консоль менее чем за 2 сек.

"-th_bitmask=значение" - параметр который задает какие ядра процессора использовать.

"-th_startfileonexit=имя_файла" - задает какой файл запускать при завершении процесса.


Примеры значний для -th_bitmask, могут отличаться под ваш ЦП:
0  - использовать CPU0
1  - использовать CPU1
3  - использовать CPU0 + CPU1
4  - использовать CPU2
5  - использовать CPU0 + CPU2
6  - использовать CPU1 + CPU2
7  - использовать CPU0 + CPU1 + CPU2
8  - использовать CPU3
9  - использовать CPU0 + CPU3
0a - использовать CPU1 + CPU3
0b - использовать CPU0 + CPU1 + CPU3
0c - использовать CPU2 + CPU3
0d - использовать CPU0 + CPU2 + CPU3
0e - использовать CPU1 + CPU2 + CPU3
0f - использовать CPU0 + CPU1 + CPU2 + CPU3



Использован сторонний код:

' Name: SetProcessAffinityMask API
' Description:This code allows you to set the process affinity on a running thread for multi processor computers.
'Get the process ID of a running thread by filename. Get the process handle by the PID. Set your custom Affinity Mask. Apply the affinity mask to the process thread.
' By: Justin Ploski (from psc cd)